Olá professor,

O Vercel não funcionou de jeito nenhum, cada deploy era um erro diferente: 404, Undefined, Internal Error, Serverless Crash e etc...
Tentei mudar nomes e acesso do diretorio, melhorar o Vercel.JSON, e nada ajudou.
Tentei até criar subpastas como a "views" e todo tipo de tutorial da web. 

Em todo caso, aqui está o link: 
https://uni-pets.vercel.app/

Aqui está o repositorio Github que clonei do local: 
https://github.com/Gabuito/UniPets

Junto desse TXT está todo o codigo fonte em ZIP.

Fiz um vídeo demonstrando as funcionalidades do servidor rodando (PS: Minha tela é 21:9, então é dificil de ler os textos em vídeo):
https://www.youtube.com/watch?v=uv5TMC5C2P4

Obrigado por essa materia, evolui muito meu conehcimento, estou até criando umas API de web scraping (clonar páginas no caso) com Express e Selenium.

